# Лабораторные работы:


|Лаб № |Задание № |Тема | Ссылка |
|---|---|---|---|
| 1 | 1 | Сравнить скорость сходимости.  | [Семестр №1/Лабораторная работа №1](Семестр №1/Лабораторная работа №1) |
|   | 1 | Определите, сколько студентов имеют неудовлетворительную оценку хотя бы по одному предмету. | [Sem1/Lab1]([Sem1/Lab1](https://github.com/S1z1f/BMSTU/tree/main/%D0%A1%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%80%20%E2%84%961/%D0%9B%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%20%E2%84%961)) |   
 
